Kemana perginya Babli?
Saya harus menghentikannya.
Bagaimana jika dia akhirnya mengatakan
yang sebenarnya kepada seseorang?
Lampunya hampir
kehabisan minyak.
Saya minta maaf!  Saya tidak
melihat bahwa mencuri saya ..
Terima kasih telah menyelamatkan saya!
- Tidak apa-apa.
Atau yang lain..
- Tidak perlu formalitas seperti itu.
Ada kebutuhan untuk itu.
Ikatan kami hanyalah formalitas.
Tidak ada lagi.
'Melihat mereka rasanya
Rajeev menyayangi adiknya.'
'Tapi Neeti mencoba
memikat Rajeev!'
'Dia ingin menghancurkan
pernikahan kakakku!'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!'
'Aku tidak akan mengampuni Neeti!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa pedulimu?
Jangan lupa!
Ini adalah rumah saya.
Dan Anda sedang melihat
saudara laki-laki saya dan istrinya.
Apakah kamu mengerti?
- Aku tahu.
Namun Anda tidak tahu
bahwa ini tidak benar.
Aku tidak bisa membiarkan
hal buruk terjadi pada adikku.
Apa yang ingin kamu katakan di sini?
Apa yang salah disini?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Satu hal lagi!
Berhenti berkeliaran di sekitarku!
Dengarkan aku.  Saya
tidak perlu melakukan itu.
Saya mencoba melihat
siapa yang Anda lihat.
Apakah begitu?  Aku tahu betul
bagaimana sikap orang-orang sepertimu.
Bagaimana apanya?
Saya tidak punya waktu untuk
menjelaskan semuanya kepada Anda.
Anda melihat seorang gadis
cantik dan Anda mulai mengikutinya.
Tunggu!  Apa katamu?
Saya mengikuti Anda?
Bangun.  Ada banyak gadis
yang lebih baik darimu di kota ini.
Dan mengapa aku mengikutimu?
Lelucon yang luar biasa!
Saya tidak menyerah pada hal itu!
Bahkan aku tidak harus berdiri di
sini mendengarkan omong kosong ini!
Aku harus menyelamatkan
pernikahan kakakku agar tidak hancur.
Apa yang dia katakan saat dia pergi?
Tentang menyelamatkan
pernikahan saudara perempuannya?
Kenapa dia mengatakan itu?
Ya Tuhan!  Apakah dia benar-benar
mengetahui kebenarannya?
Kenapa dia?
Dia baru saja tiba di sini!
Dan dia segera mengetahuinya!
Ya Tuhan!  Saya harus menghentikannya!
Jika dia mengatakan sesuatu
sebelum Neeti dan nenek..
Mustahil!  Saya akan segera
berbicara dengan saudara!
Jaga diri kamu.
- Sudah kubilang jangan khawatir padaku.
Saya baik-baik saja.
- Saudaraku, aku perlu bicara denganmu.
Saudaraku, kamu sedang
menghadapi badai masalah lagi!
Itu adalah saudara perempuan Pari!
Adik iparmu!
Dia meragukanmu.  Saya kira
dia tahu tentang Neeti dan kamu.
Adik Pari?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saat Anda berbicara dengan
Pari, dia menatap Anda berdua.
Dan dia berkata bahwa dia akan menyelamatkan
pernikahan saudara perempuannya.
Aku ditakdirkan, Monty!
Saya sangat terkutuk!
Maukah kamu membiarkan
aku hidup dengan damai?
Bagaimana jika dia
memberitahu Neeti atau nenek?
Itulah yang saya khawatirkan!
Saudaraku, hanya Pari yang bisa menghentikannya.
Tolong bicara pada Pari.
Biarku lihat.
Babli akan menimbulkan
banyak masalah!
Dia telah menimbulkan
Yatuhan!  Tolong
selamatkan saudaraku!
babli!  Saya telah mencari Anda.
Ayo, saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Aku juga punya sesuatu yang
mendesak untuk diberitahukan kepadamu.
Ikut denganku.  Kemarilah.
Mengapa kamu bersikap
kasar pada Neeti?
Orang-orang seperti ini perlu
ditindak dengan cara yang keras.
Kamu sangat naif.
Anda mempercayai siapa pun!
Dan kemudian orang
yang sama itu menipu Anda!
Neeti juga melakukan hal yang sama.
Dia bukan teman tapi musuh!
- Diam, Babli!
Apa yang kamu katakan?
- Bagaimana aku bisa diam?
Saya tidak dapat memberi tahu Anda
apa yang telah saya lihat sekarang.
Babli, apa yang kamu lihat?
Neeti dan Rajeev
sedang menjalin asmara.
Ceritakan sekarang.  Kamu selalu
menganggap Neeti sebagai adikmu..
Dia mencoba menggoda suamimu.
Dia mencoba merebut
saudara ipar darimu!
Kakak, tolong jangan menangis.
Ini bukan waktunya untuk menangis.
Inilah saatnya Neeti
diusir dari rumah.
Dan jika kamu tidak
bisa melakukannya,
beritahu aku, aku
akan melakukannya.
Babli, tidak!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
- Mengapa?  - Karena saya bilang begitu.
Katakan sesuatu padaku.  Pernahkah Anda
berbicara dengan seseorang tentang hal ini?
Sampai sekarang, tidak.
Tapi saya pasti akan
memberi tahu keluarga kami
tentang apa yang sedang dilakukan Neeti.
Tidak.. Tidak, Babli.
Saya akan.  - Babli!
Demi saya, Anda tidak akan
melakukan hal semacam itu.
Orang seperti apa kamu?
Sahabatmu berselingkuh
dengan suamimu
dan kamu sangat tenang.  Dan Anda
meminta saya untuk tetap tenang juga!
Bukannya mengkonfrontasi Neeti,
kamu malah membuatku diam.
Tunggu..
Jangan bilang kamu
sudah mengetahuinya!
Saudari!
Anda mengetahuinya, bukan?
Saudari!  Katakan padaku, ya?
- Ya saya lakukan.
Saya tahu segalanya.
Dan saya ingin Anda mengetahuinya
Rajeev dan Neeti
tidak berselingkuh.
adalah suami dan istri.
Mereka adalah pasangan suami istri, Babli.
- Apa!
Neeti menikah dengan
Kakak ipar Rajeev!
Jadi kamu dan sahabatmu
menikah dengan pria yang sama?
Ya Tuhan!
Bagaimana Anda bisa
bertahan dengan hal ini?
Kenapa kamu tidak menghentikan Neeti?
- Bagaimana aku bisa menghentikannya?
Dia sendiri tidak menyadarinya.
Dia adalah sahabatku
sebelum menikah dengan Rajeev
dan dia adalah sahabatku
bahkan sampai sekarang.
Wow!
Neeti menghancurkan rumahmu
dan merebut suamimu
tapi kamu tetap berpikir dia
tidak bersalah!  Dia temanmu!
Dia adalah musuhmu, bukan teman.
- Tidak, Babli.
saya jamin
semua ini bukan salah Neeti.
Faktanya, dia masih
belum mengetahuinya
kami berdua
menikah dengan pria yang sama.
Kakak ipar, Rajeev?
Ya.
Ini semua salah Rajeev.
Dia menipu kami berdua
dan menipu kami berdua
untuk menikah dengannya.
Jadi bisa dikatakan, kita bahkan
tidak bisa menyalahkan Rajeev.
Ini bukan salahnya.
Babli
dia tidak pernah jatuh cinta padaku.
Dia mencintai Neeti tapi kapan
Saya berdiri di hari pernikahan
saya dua kali berturut-turut
demi menjaga kehormatanku
dan nama baik ayahku
dan atas perintah ibunya
Saya terpaksa menikah
dengannya, Babli.
Sekarang beritahu saya.
Entah aku menyebutnya
takdir atau takdir..
Bagaimana hal ini dapat membuat perbedaan?
Saudari, kamu telah
melalui banyak hal.
Mengapa Anda memberi
tahu kami, keluarga Anda?
Kami sangat mencintaimu!
Kami pasti akan mendukung Anda.
- Aku tahu, Babli.
Aku tahu kalian semua
sangat mencintaiku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Penyakit ibu, kecelakaan Neeti..
Semuanya terjadi sekaligus.
Bahkan aku tidak
tahu mengapa ini terjadi
apa yang harus dilakukan dan dengan siapa harus diajak bicara.
Saya benar-benar bingung, Babli.
Tapi Kak, kecelakaan Neeti
terjadi sudah lama sekali.
Dan ibu mertuamu..
Tunggu.
Maksudmu bayi Neeti..
Ya, Babli.
Itu adalah anak Rajeev dan Neeti.
Hasil dari cinta mereka.
Jenis cinta
yang tidak pernah dimiliki Rajeev untukku.
Dia mungkin menyembunyikanku
tapi dia tidak pernah
mempermalukanku.
Tetapi aku tidak tahu
apakah aku harus
meratapi kesialanku
atau berbahagialah untuk sahabatku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Meskipun Rajeev
jatuh cinta dengan Neeti
tapi dia akhirnya
menikahi kami berdua.
Katakan apa yang kamu mau
tapi Tuhan sangat
tidak adil padamu.
Tidak, Babli.
Mungkin..
Mungkin Tuhan ingin
menunjukkan jalan baru kepadaku.
Mungkin dia ingin
aku menjadi lebih kuat.
Ingat apa yang ayah katakan dulu?
Dia selalu mengatakan bahwa
apapun yang Tuhan lakukan
adalah yang terbaik.
Kita hanya perlu memiliki keyakinan.
Dia membuat segalanya baik-baik saja.
Dia juga akan
memperbaiki keadaanku.
Bagaimana ini bisa bermanfaat bagi Anda?
Tuhan sangat tidak
adil padamu, Kak.
Tidak sayang ku.
Tidak, tolong..
Aku tidak tahan melihat air mata
di mata indah itu.
Jangan menangis,
semuanya akan baik-baik saja.
'Kakak ipar sangat tidak adil'
'Sebentar lagi dia akan mengetahuinya'
'dalam keserakahannya akan
berlian, dia menolak Kohinoor.'
‘Kalau begitu, dia akan menyesalinya.’
Apa yang kamu lakukan
sangat tidak adil, Gurinder.
Jangan mengkhianati ibu mertua
demi keuntungan Anda sendiri.
Anda telah
menghancurkan kehidupan
Pari dan Neeti karena
masalah tanah Anda.
Apakah kamu belum puas?
Dan menurut Anda
bahwa ketika Neeti
mengetahui kebenarannya
dia akan tinggal bersama Rajeev?
Tidak pernah!  Dia akan
segera meninggalkannya.
Pari sangat spesial baginya.
Ipar
kamu salah paham.
Bagi Neeti, suaminya
lebih penting daripada Pari.
Lagi pula, dia mengharapkannya.
Begitu bayinya lahir
dia akan melupakan
segalanya, termasuk Pari.
Karena dengan begitu,
hidupnya akan berputar
suaminya dan bayinya.
Lagi pula, begitu seorang
bayi lahir di keluarga
arti hubungan berubah.
Siapa yang sedang punya bayi?
Mengapa kalian berdua terdiam?
Kenapa aku merasa kalian berdua
berusaha menyembunyikan
sesuatu dariku?
Katakan padaku ada apa!
Tidak, ibu mertua..
Rahasia apa yang mungkin
kami sembunyikan dari Anda?
Dan mengapa kita harus melakukannya?
Kami berbicara tentang
calon anak Rajeev.
Benar?
Lama kelamaan akan
lahir anak generasi penerus.
Kehadiran seorang anak tentu akan membuat
rumah menjadi penuh kebahagiaan bukan?
Maksudmu, Pari akan
memberi kita kabar baik?
Apakah dia sedang mengandung?
Ibu mertua..
Anggap saja sebagai anak
Rajeev, pewaris keluarga kami.
Anak-anak dikenal dengan
nama ayahnya, bukan?
Sayangku..
Seorang anak bukan
hanya milik ayahnya.
Ibulah yang melahirkannya.
Jadi, saya akan
menyebutnya sebagai bayi Pari.
Dan aku akan senang jika Pari
mempunyai anak perempuan.
Gadis yang manis, sama seperti dia.
Ibu mertua, saya ingin bertanya..
Nenek, maukah kamu
merayakan Diwali?
Diwali hampir tidak ada
kebahagiaan tanpa suamiku.
Saya menyalakan lampu, itu
sudah cukup perayaan bagi saya.
Tidak apa-apa, aku di sini.
Mari kita semua merayakan Diwali bersama.
- Tetapi..
Anda sudah menikah, kan?
Ya.  - Di mana suami Anda?
Kenapa kamu
berkeliaran sendirian?
'Sanju tidak bersamaku.'
'Mungkin itu sebabnya
dia tersinggung.'
Maafkan aku, nenek.
Dia akan berada di suatu tempat di sekitar.
Tapi siapa suamimu?
Kenapa kamu tidak
mengenalkannya padaku?
Mengapa saya memperkenalkan dia?
Maksudku
kamu pasti sudah bertemu dengannya.
Benarkah?
Setidaknya sejak
saya datang ke sini
Saya tidak ingat
bertemu orang lain
kecuali anggota
keluarga.  Dimana dia?
Aku akan pergi mencarinya dan
memperkenalkannya padamu.  Oke?
Terakhir kali saya di sini
Saya tidak ingat
pernah melihat gadis ini.
Dan sekarang, dia
berkeliaran di sekitar rumah
seolah-olah dia adalah
anggota keluarga kami!
Dengar, siapa pun gadis ini..
Awasi dia.
T-Tentu..
Seorang gadis yang
bukan anggota keluarga
menerobos masuk ke
kamar kami seperti ini
tidak baik.  - Ya..
Kamu tahu apa maksudku?
- Ya, ibu mertua.
Dan kamu?  - Ya saya juga.
Neeti!
Neeti..
Kemana perginya Neeti?
Kuharap dia tidak
bertemu nenek atau Babli.
Ya Tuhan!  Saya terjebak
di antara iblis dan laut dalam.
Begitu banyak masalah
karena satu kesalahan kecil!
Aku harap aku tidak menikah dengan Pari.
Lalu aku akan merayakan
'Diwali' yang bahagia.
Mengapa Sanju terlihat begitu tegang?
Sanju!
Neeti..
- Tuhan!  Nenekmu benar-benar berbahaya.
Betapa dia mengejek!
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Tidak. A-Apa yang dia katakan?
Bahwa dia masih
belum bertemu suamiku.
Lucu sekali bukan?
Jangan pedulikan, Neeti.  Sebenarnya..
Jangan tersinggung
dengan perkataan nenek.
Kenapa aku tersinggung, Sanju?
Bagaimanapun, nenekmu sekarang adalah nenekku juga.
- Tentu saja.
Tapi ketika dia meminta
untuk bertemu suamiku
Sumpah, itu
sebenarnya sangat lucu.
Sepertinya saya punya banyak suami
dan dia belum bertemu semuanya.
Pokoknya, ikutlah denganku.
- Di mana?
Ini adalah sebuah kejutan.
- Neeti, tolong beri tahu aku kemana kita akan pergi?
'Aku akan meminta restu
nenek dengan Sanju di sisiku.'
'Untuk diriku sendiri dan juga
bayi kami yang belum lahir.'
Demi Tuhan, nenekmu memiliki
kepribadian yang luar biasa!
Maksudku, aku belum pernah melihat
wanita seberani dan secantik dia.
Dia bisa membuat siapa pun tutup mulut.
Saya berharap saya bisa menjadi seperti dia.
Ayo cepat, kalau tidak dia akan
marah jika kita terlambat.  Ayo.
Neeti..
Sebenarnya aku haus.  Aku akan
segera mengambil air terlebih dahulu.
Ayolah, Sanju!  Anda bisa
mendapatkan air di sana.
Anda pasti sudah bertemu
dengannya berkali-kali sebelumnya
tapi hari ini, kamu akan bertemu
dengannya dengan identitas baru.
Apa maksudmu?
- Maksudku, hari ini
kamu akan bertemu dengannya sebagai suamiku.
Tuan Sanju Mehra
suami dari Neeti Mehra.
Sanju
kenapa kamu berkeringat seperti itu?
Kami bahkan belum bertemu nenek.
Apa yang akan kamu lakukan
saat kita bertemu dengannya?
Aku tahu, dia terkadang
bisa sangat pedas.
Sedemikian rupa sehingga orang
lain gagal memberikan jawaban.
Apa itu?  Jangan menunda
lagi, ayo berangkat.
Saya minta maaf.  Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Tidak bisakah kamu
melihat ke mana kamu pergi?
Anda berkeliaran
seperti kambing liar!
Apa itu tadi?  Apakah kamu
baru saja menyebutku kambing?
Seekor kambing!
- Ya saya lakukan.  Terus?  Apa yang akan kamu lakukan?
Pertama Anda bertemu
saya dan memberi saya sikap!
Saya menunjukkan
sikap karena saya benar.
Bukan salahku jika kamu
berjalan tanpa melihat.
Benar-benar?
Panci menyebut ketel itu hitam!
Aku bukan periuk, dan
kamu juga bukan ketel.
Akan lebih baik jika Anda
meminta maaf daripada berdebat.
Atau yang lain, serahkan
pada perangkat saya sendiri..
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?  Anda berani
mengancam saya di rumah saya sendiri?
Maka Anda harus melihat
ke mana Anda pergi.
Apakah itu?  - Oh tidak!
Mereka bertengkar lagi.
Ini adalah rumah saya.  Saya
tidak perlu melihat dan berjalan.
Santai..
Santai.  Apa masalahnya?
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Saudari, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Gadis gila ini mendorongku
dan membuatku terjatuh.
Dia terkikik.
Kenapa kamu berbohong?
Aku tidak mendorongmu.  Oke?
Kamu jatuh dengan cara
yang lucu, jadi aku tertawa.
Mengapa kamu membuat
keributan untuk ini?
Keributan?
Anda belum melihatnya
tunggu, akan kutunjukkan padamu..
- Kakak.
Kak.. Santai.. Biarkan saja.
Ini adalah Diwali..
Orang-orang seperti itu akan
terlibat dalam perkelahian seperti itu.
Tapi tolong jangan marah.
Jangan merusak mood Anda.
Aku tidak akan
membiarkannya hari ini, Monty.
Biarkan dia tahu
siapa yang dia lawan.
Permisi!
Saya gadis pemberani Barnala!
Saya tidak takut pada siapa pun.
Saya telah memperbaiki banyak orang seperti Anda.
Seperti saya..
Ya.  - Dia akan dihajar olehku.
Kakak.. Ayo..
Biarlah.  Silakan.
Mengapa kamu ingin
bertengkar dengannya?
Dia tidak naif seperti
Kakak Ipar Pari.
Dia sangat kasar.
Jika dia dihajar, dia
akan mendapat pelajaran.
Saya akan berbicara dengannya.
Pergi..
Pergilah..
aku akan berbicara dengannya.
Pergi.  Terima kasih Tuhan.
Salah satu dari mereka pergi.
Saya akan menanganinya sekarang.
Permisi, dengarkan!
Apa itu?
Belajarlah mengendalikan
amarahmu seperti kakakmu.
Ini adalah acara yang meriah,
jadi saya tidak mengatakan apa pun.
Lain..
- Siapa kamu yang mengatakan sesuatu?
Anda tidak tahu siapa yang
benar dan siapa yang salah.
Kamu bertingkah berani, lalu
mengapa kamu mengusirnya?
Anda bisa saja mendukungnya.
Pengecut!
Gadis ini aneh.
Saya menyelamatkannya dan
dia menyebut saya pengecut.
Ya Tuhan..
Kebaikan tidak dihargai.
Saya membantunya
dan diejek juga.
'Kecurigaanku benar.'
'Neeti membawaku
untuk menemui nenek.'
'Jika aku melakukan sesuatu sekarang'
'Neeti akan mencurigaiku.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Nenek menyukai Pari.'
'Dia tidak akan menerima
Neeti, bukan Pari.'
'Jika Neeti mengetahui yang
sebenarnya, semuanya akan berakhir.'
'Ya Tuhan..
Dimana aku terjebak?'
Kamu bilang, kamu
ingin bertemu suamiku?
Ya.
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Orang bodoh mana yang mempekerjakanmu?
Aku punya jalan
keluar yang sempit
kalau tidak, anggota
tubuhku akan patah.
Lututku sudah terkilir
Maaf.
Anak-anak mendorongku.
Maaf, kakiku!
aku akan mengusirmu
dari pekerjaanmu..
Tapi saya tidak ingin
memecat seseorang di Diwali.
Dan dapatkan kutukanmu.
Pergi dari hadapanku.
Enyah!
Mendengarkan.
Bawakan kopi untukku.
Ya.  - Pergi.
- Saya akan mendapatkannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa bedanya bagimu apakah
aku baik-baik saja atau tidak?
Beritahu aku di mana suamimu berada.
Saya datang untuk memperkenalkan
suami saya kepada Anda.
Dia suami saya.
Di mana suami Anda?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Baik di sini maupun di sana.
Oh.. Apakah milikmu
suami tidak terlihat?
'Dia keterlaluan.
Aku akan menanganinya nanti.'
'Ke mana Sanju pergi?'
Tetaplah disini.  Saya akan membawanya.
Dia pasti ada di sekitar.
Mendengarkan!
Melakukan hal ini.
Kirim Rajeev dan Pari kepadaku.
Saya belum memberkati
mereka bersama.
Bawalah mereka.
Apakah kamu kenal Rajeev?
Mengapa?
Mengapa saya tidak mengenal Rajeev?
Dia dan Pari adalah
pasangan yang serasi.
Saya suka pasangan mereka.
'Pari memperkenalkan
Rajeev padanya sebelum aku.'
'Bagaimana dia bisa melakukan itu?'
Dia bereaksi setelah
mendengar nama Rajeev.
Mengapa saya harus repot?
Mengapa dari kata-kata
nenek sepertinya
dia mengenal Rajeev dengan baik?
Pari, dengarkan.
- Ya, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kamu sangat hebat.
Kamu tidak menyuruh
Rajeev menemuiku sampai
saat ini meskipun kita
berada di kota yang sama.
Tapi kamu membuat
nenek bertemu Rajeev.
Kapan dia bertemu Rajeev?
Nenek bertemu Rajeev?
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Karena kata nenek, kamu
dan Rajeev adalah favoritnya.
Ini tidak adil, Pari.
Bukankah kita sahabat?
Tapi tetap saja aku belum
bertemu suamimu sampai saat ini.
Tapi nenek bilang dia
mengenal Rajeev dengan baik.
Dia.. Tidak..
Dia belum bertemu Rajeev.
Dia melihat foto
Rajeev di ponselku
jadi dia mungkin mengatakan itu.
Tapi berdasarkan kata-katanya..
- Oke, lupakan saja.
Apa yang aku katakan.. Ya..
Di manakah lokasi Sanju?
Saya mencari dia.
Saya tidak tahu kemana dia pergi
Nenek menyuruhku untuk
memperkenalkan suamiku padanya.
Bagaimana aku melakukan itu?
Dimana dia?
Kau tahu, Sanju dan aku tidak
bertemu dengannya bersama.
Entah Sanju bertemu dengannya sendirian
atau aku bertemu dengannya sendirian.
Tapi sekarang,
kami ingin mengambil
restunya bersama
sebagai pasangan.
Ini bagus.
Kita harus menerima
berkah dari orang tua.
Nenek memanggilmu dan Rajeev
untuk memberkati kalian berdua.
Tapi.. Bagaimana kamu akan
menerima restunya bersama Rajeev?
Rajeev tidak ada di sini.
- SAYA..
Saya akan berbicara dengan nenek.
- Pari..
Apakah Anda ingat perayaan
Diwali kami di Barnala?
Ya, saya bersedia.  Mengapa?
Maka Anda akan ingat apa
yang saya katakan di masa kecil.
Itu ketika saya menikah
Aku sering makan
biskuit bersama suamiku.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda akan menggambar Rangoli,
membuat manisan, dan
melakukan pemujaan.  Ingat?
Ya, saya bersedia.
Tapi apa yang ingin kamu katakan?
Anda merayakan Diwali
sesuai keinginan Anda.
Anda menggambar rangoli
dan melakukan pemujaan.
Tapi saya tidak meledakkan
petasan apa pun bersama suami saya.
Ya, jadi hancurkan saja.
Sanju-mu bersamamu.
Dimana dia?
Dia tidak ada.
Dia menghilang begitu saja..
Saya pikir dia tidak ingin
merayakan Diwali bersama saya.
'Diwali-ku hancur.'
'Aku tidak akan membiarkan
Diwali Neeti dirusak.'
"Aku akan berbicara dengan Rajeev."